隐私政策
[开发者/公司名称]将[应用程序名称]应用程序构建为[开源/免费/免费增值/广告支持/商业]应用程序。此服务由[开发人员/公司名称] [免费提供]，并且按原样使用。

如果有人决定使用[my / our]服务，则此页面用于通知访问者有关[my / our]政策的收集，使用和披露个人信息。

如果您选择使用[我的/我们的]服务，则表示您同意收集和使用与本政策有关的信息。[我/我们]收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策中所述，[I / We]不会与任何人使用或共享您的信息。

除非本隐私政策中另有定义，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义，可通过[应用程序名称]访问。

信息收集与使用

为了获得更好的体验，在使用我们的服务时，[I /我们]可能会要求您向我们提供某些个人身份信息[添加您在此处收集的其他信息，例如用户名，地址，位置，图片] [I /我们]的请求将[保留在您的设备上，[我/我们]不会以任何方式收集] / [我们保留并按照本隐私政策的规定使用]。

该应用程序确实使用了第三方服务，这些服务可能会收集用于识别您身份的信息。

链接到该应用程序使用的第三方服务提供商的隐私权政策

记录数据

[我/我们]希望通知您，每当您使用[我/我们的]服务时，如果应用程序出现错误，[我/我们]都会通过称为日志数据的手机（通过第三方产品）收集数据和信息。 。该日志数据可能包括诸如您的设备互联网协议（“ IP”）地址，设备名称，操作系统版本，使用[我/我们]服务时应用程序的配置，您使用该服务的时间和日期之类的信息。 ，以及其他统计信息。

饼干

Cookies是具有少量数据的文件，通常用作匿名唯一标识符。这些信息将从您访问的网站发送到浏览器，并存储在设备的内存中。

本服务未明确使用这些“ cookie”。但是，该应用程序可能会使用第三方代码和使用“ cookie”的库来收集信息并改善其服务。您可以选择接受还是拒绝这些cookie，并知道何时将cookie发送到您的设备。如果您选择拒绝我们的cookie，则可能无法使用本服务的某些部分。

服务供应商

[我/我们]可能由于以下原因雇用第三方公司和个人：

促进我们的服务；
代表我们提供服务；
执行与服务有关的服务；要么
帮助我们分析如何使用我们的服务。
[我/我们]希望通知此服务的用户这些第三方有权访问您的个人信息。原因是代表我们执行分配给他们的任务。但是，他们有义务不出于任何其他目的披露或使用该信息。

安全

[我/我们]非常重视您对向我们提供您的个人信息的信任，因此，我们正在努力使用商业上可接受的保护方式。但是请记住，互联网上的传输方法或电子存储方法都不是100％安全可靠的，[I / We]无法保证其绝对安全。

链接到其他网站

该服务可能包含指向其他站点的链接。如果单击第三方链接，您将被定向到该站点。请注意，这些外部站点不受[me / us]的操作。因此，[我/我们]强烈建议您阅读这些网站的隐私政策。[我/我们]无法控制任何第三方站点或服务的内容，隐私政策或惯例，也不承担任何责任。

儿童隐私

这些服务不会针对13岁以下的任何人。[I /我们]不会有意收集13岁以下儿童的个人身份信息。[I / We]发现13岁以下的儿童提供了[我/我们]带有个人信息的[I / We]立即将其从我们的服务器中删除。如果您是父母或监护人，并且知道自己的孩子为我们提供了个人信息，请联系[me / us]，以便[I / We]能够采取必要的措施。

本隐私政策的变更

[我/我们]可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以进行任何更改。[I / We]将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。这些更改在此页面上发布后立即生效。

联系我们

如果您对[我/我们]隐私政策有任何疑问或建议，请随时通过[应用程序联系信息]与[我/我们]联系。

此隐私政策页面是在privacypolicytemplate.net上创建的， 并由App Privacy Policy Generator修改/生成
